1. A rendszer célja és a nem céljai

	A rendszer célja a szórakoztatás, amelyet egy JavaScriptben írt kígyó fog elvégezni. A játék viszonylag egyszerű felépítésű, egy pályán a kígyót
irányítva, almákat felvéve a kígyó méretét és pontszámot növelve kell minnél tovább életben maradni. A kigyó irányítása a billenytyűzeten
lévő nyilak segítségével hajtható végre. A pályán néhány akadály is található amelyhez hozzáérve a játék véget ér. A játék akkor is véget
ér ha a kígyó feje hozza ér a teste bármelyik részéhez.

2. Jelenlegi helyzet

	Az Ekecluded programfejlesztői csapat felkérést kapott a QNSZT kft-től egy Snake videójáték elkészítésére. Csapatunk egy egyszerű de élvezhető
játékon dolgozik, figyelve a részletekre mint például a karakterünk irányítása, növekedésére illetve a pontrendszer fejlesztésére. A játékmenetet szintén
a lehető legélvezhetőbbé tenni. 

3. Vágyálom rendszer

4. Ajánlások
	Webes aplikációként a következő szabványok vonatkoznak ránk.

	Általános szabványok
		1. Muszáj könnyen használhatónak lenni a célközönség számára.
		2. Logikusan kell működnie a célközönség számára.
		3. Haszálnia kell az iparág legjobb gyakorlatait.
		4. Olyan stílusokat kell használnia, amelyek következetesek az alkalmazásban és a társított webhelyen, beleértve a következőket is:
			1. A hibaüzeneteknek állandó helyen és stílusban kell megjelenniük, és elegendő információt kell tartalmazniuk.
			2. A nem elérhető űrlapvezérlőket el kell rejteni.
	
	Fejlesztési technológia, Programozási nyelv
	A webes alkalmazás a következő(vagy fejlettebb) technológíákat használja:
		JavaScript 1.8.5
	Ajánlott fejlesztői környezet:
		Visual Studio Code 1.49.0

	Minimum Böngésző szabványok
	A webalkalmazásnak megfelelően kell működnie és megjelennie a következő böngészőverziókban:
		Microsoft Edge
		Mozilla Firefox
		Apple Safari
		Google Chrome
		Opera
	Az alkalmazáshoz a böngészőknek támogatnia kell a JavaScriptet és a munkamenet-alapú sütiket
	
	Alakalmazás tesztelés
	A webalkalmazásokat és webhelyeket alaposan tesztelni kell az összes szükséges böngészőverzióban, 800 × 600, 1024 × 768, 1360 × 768 és 1920 × 1080 képernyőfelbontásokkal.

5. Jelenlegi üzleti folyamatok

	A megrendelő megbízta az Ekecluded programfejlesztői csapatot azzal, hogy készítsen egy Snake játékot amit böngészőből lehet majd játszani. 
A jelenlegi projektünk pedig arra összpontosít, hogy létrehozza ezt a böngészőből játszható Snake játékot a megrendelő követelményei alapján.


6. Igényelt üzleti folyamatok

	Sponzorok támogatására lesz szükség a rendszer fejlesztése során, illetve egy szerverre 
	amin a rendszer fut. A felhasználóknak szüksége van aktív internet kapcsolatra, hogy a 
	rendszert igénybe tudják venni.

7. Követelménylista

Modul	Id	Név				Leírás

Game	G1	Pálya tervezés			Pálya megtervezése
Game	G2	Pontozási rendszer		Pontozási rendszer létrehozása
Game	G3	Random pont generálás		Random pont generálása képrenyőre
Game	G4	Mozgatás,Növekedés		Mozgatás és Növekedés implementálása
Game	G5	Grafikai elemek			Grafikai elemek megtervezése

8. Használati esetek 

	Amikor a felhasználók megnyitják a webes aplikációt a kezdő oldalra fognak kerülni ami 
	egy bejelentkezési felület, ahol több opcióval kerülnek szembe mint például a 
	regisztráció vagy a jelszó megváltoztatása. Bejelentkezés vagy regisztráció után a 
	felhasználók a fő oldalra kerülnek, ahol el bírják idítani az aplikációt vagy a saját
	felhasználói fiókjukat tudják testreszabni.

9. Képernyőtervek
