1. A rendszer célja

	A rendszer célja a szórakoztatás, amelyet egy JavaScriptben írt kígyó fog elvégezni. A játék viszonylag egyszerű felépítésű, egy pályán a kígyót
irányítva, almákat felvéve a kígyó méretét és pontszámot növelve kell minnél tovább életben maradni. A kigyó irányítása a billenytyűzeten
lévő nyilak segítségével hajtható végre. A pályán néhány akadály is található amelyhez hozzáérve a játék véget ér. A játék akkor is véget
ér ha a kígyó feje hozza ér a teste bármelyik részéhez.

2. Projekt terv

Megrendelő: QNSZT kft.
Projekt vezetők: Farkas Balázs, Tóth Noémi, Barkóczi Martin
Junior programozók: Alexa Kornél, Horvát István, Horváth Gábor

A rendszer elkészítésére 1 hónap áll rendelkezésre. Ez idő alatt a dokumentációnak és a rendszernek is kész kell hogy legyen.

Ütemterv:
-Dokumentációnak 2020 október 1-re kész kell lennie.
-A rendszernek 2020 október  8-ra kész kell lennie.

Mérföldkövek:
-Rendszer főbb részeinek megtervezése.
-Rendszer megvalósítása a tervek alapján.
-Dokumentáció megírása.
-Tesztelés/Javítás.

3. Üzleti folyamatok modellje



4. Követelmények

	Fontos lenne, ha a rendszer tartalmazna igényesen elkészitett Grafikai elemeket mivel ez nagyban hozzajárul a felhasználói
élményhez. Ezentúl jó lenne, ha a rendszer tartalmazna megfelelően elkészített Pontrendszert is ahol megnézhetnénk az előző
körökben elért eredményt és azt is, hogy mennyi volt a legjobb elért pontszám. Legyen a rendszerben egy igényesen elkészített 
Menü is amelyben kényelmesen lehet navigálni, például játék indítására, pontszámok megtekintésére, esetleg nehézségi szint
választására és egy kilépés opcióra.

-Pálya megtervezése
-Pontozási rendszer létrehozása
-Random pont generálása képrenyőre
-Mozgatás és Növekedés implementálása
-Grafikai elemek megtervezése

5. Funkcionális terv
6. Fizikai környezet
7. Architekturális terv
8. Implementációs terv
9. Tesztterv
10. Telepítési terv
11. Karbantartási terv